Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/kde-gtk-config.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

source: Could not install the %1 theme.
zh_tw: 無法安裝主題 %1。

source: Cannot install theme
zh_tw: 無法安裝主題

source: Parsing theme...
zh_tw: 剖析主題中...

source: This GTK theme can be installed
zh_tw: 此 GTK 主題可以安裝

source: This GTK theme cannot be installed
zh_tw: 此 GTK 主題無法安裝

source: This icons theme can be installed
zh_tw: 此圖示主題可以安裝

source: This icons theme cannot be installed
zh_tw: 此圖示主題無法安裝

source: Installing GTK theme...
zh_tw: 安裝 GTK 主題中...

source: Installing icons...
zh_tw: 安裝圖示中...

source: Icons Successfully Installed
zh_tw: 已成功安裝圖示

source: The icons theme cannot be installed
zh_tw: 此圖示主題無法安裝

source: GTK Theme Successfully Installed
zh_tw: GTK 主題已成功安裝

source: The GTK theme cannot be installed
zh_tw: 此 GTK 主題無法安裝

source: Uninstalling GTK theme...
zh_tw: 解除安裝 GTK 主題中...

source: Uninstalling icons...
zh_tw: 解除安裝圖示中...

source: GTK theme successfully uninstalled.
zh_tw: GTK 主題已成功解除安裝。

source: Could not uninstall the GTK theme.
zh_tw: 無法解除安裝 GTK 主題 。

source: Icons successfully uninstalled.
zh_tw: 已成功解除安裝圖示。

source: Could not uninstall the icon theme.
zh_tw: 無法解除安裝圖示主題 。

source: KDE GTK Config
zh_tw: KDE GTK 設定

source: Configure your GTK Applications
zh_tw: 設定您的 GTK 應用程式

source: Main Developer
zh_tw: 主要開發者

source: Feature development. Previews, code refactoring.
zh_tw: 功能開發。預覽，程式碼重構

source: Ideas, tester, internationalization
zh_tw: 想法，測試，國際化

source: Internationalization
zh_tw: 國際化

source: Download GTK2 themes...
zh_tw: 下載 GTK2 主題...

source: Download GTK3 themes...
zh_tw: 下載 GTK3 主題...

source: Install a local theme...
zh_tw: 安裝本地端主題...

source: Uninstall a local theme...
zh_tw: 解除安裝本地端主題...

source: Failed to save configuration.
zh_tw: 無法儲存設定檔。

source: Installer
zh_tw: 安裝程式

source: Add GTK Theme
zh_tw: 新增 GTK 主題

source: <b>Step 2</b>
zh_tw: <b>步驟 2</b>

source: Select the theme file you want to install:
zh_tw: 選擇您要安裝的主題檔：

source: Click the next button in order to install the theme in your system.
zh_tw: 點擊「下一步」開始安裝主題。

source: <b>Step 1</b>
zh_tw: <b>步驟 1</b>

source: Install GTK Theme
zh_tw: 安裝 GTK 主題

source: *.tar.gz *.tar|Compressed file
zh_tw: *.tar.gz *.tar | 壓縮檔

source: Add New Icons Theme
zh_tw: 新增圖示主題

source: Install Icons
zh_tw: 安裝圖示

source: Remove Themes
zh_tw: 移除主題

source: Select a GTK theme to uninstall
zh_tw: 選擇要解除安裝的 GTK 主題

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Remove GTK Theme
zh_tw: 移除 GTK 主題

source: Select an icon theme to uninstall
zh_tw: 選擇要解除安裝的圖示主題

source: Remove Icon Theme
zh_tw: 移除圖示主題

source: <html><head/><body><p>Here you can find more GTK themes to try. You can either download them from the following websites.</p><p>Also you can download it from the opendesktop facilities as suggested below</p><p align="center"><a href="http://gnome-look.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">gnome-look.org</span></a><br/><a href="art.gnome.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">art.gnome.org</span></a></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>在此您可以找到更多 GTK 主題來嘗試。您可以從以下的站台來下載。</p><p>您也可以從底下建議的 opendesktop 的工具下載</p><p align="center"><a href="http://gnome-look.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">gnome-look.org</span></a><br/><a href="art.gnome.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">art.gnome.org</span></a></p></body></html>

source: Get New Themes
zh_tw: 取得新主題

source: Icon Themes
zh_tw: 圖示主題

source: Cursor theme:
zh_tw: 游標主題：

source: Icon theme:
zh_tw: 圖示主題：

source: Fallback theme:
zh_tw: 預設主題：

source: GTK Themes
zh_tw: GTK 主題

source: Select a GTK2 Theme:
zh_tw: 選擇一個 GTK2 主題：

source: Preview theme
zh_tw: 預覽主題

source: Select a GTK3 Theme:
zh_tw: 選擇一個 GTK3 主題：

source: Font:
zh_tw: 字型：

source: Prefer Dark GTK3 Theme
zh_tw: 偏好暗色 GTK3 主題

source: Behaviour
zh_tw: 行為

source: GTK style toolbar:
zh_tw: GTK 樣式工具列：

source: Icons Only
zh_tw: 只有圖示

source: Text Only
zh_tw: 只有文字

source: Text Under Icons
zh_tw: 文字在圖示下

source: Text After Icons
zh_tw: 文字在圖示後

source: Show icons in GTK buttons:
zh_tw: 在 GTK 按鍵中顯示圖示：

source: Show icons in GTK menus:
zh_tw: 在 GTK 選單中顯示圖示：

source: On left-clicking the scroll bar:
zh_tw: 滑鼠左鍵點選捲軸列：

source: Scro&ll one page up/down
zh_tw: 向上／下捲動一頁(&L)

source: &Jump to the mouse cursor position
zh_tw: 跳至滑鼠游標位置(&J)
